- Précédemment dans
Rivalité Exacerbée...
— Donc, Lily n'est qu'une amie ?
- Quoi ?
- Eh, calme-toi, mec.
Je sais que tu envoies des SMS
à une fille qui s'appelle Lily.
- Je ne sais pas.
- Tu vois
quelqu'un en ce moment ?
- Non.
— Je suis désolé. Je ne peux pas faire ça.
— Hollander…
— Eh bien, tu as l'air tendu.
— Je vais bien.
- Tais-toi.
Tu es amoureuse de lui.
- Je ne suis pas amoureuse de lui.
- Tu l'es.
- Putain !
- Roz, tu dois voir ça.
- Non !
- Mec, c'est
une putain de star de cinéma !
— Au fait, je m'appelle Rose.
- Ils forment assurément
un couple très sexy.
- Ce sont des flammes.
(Bip d'alarme)
(Fermeture éclair)
- Hé.
- Salut. Je dois retourner
à mon hôtel pour que quelqu'un vienne me chercher.
- Droite.
Écoutez, euh,
à propos d'hier soir, je...
- Ça va.
Je crois que cette saison
me stresse.
Plus que d'habitude.
- Oui. On se fait un dîner
cette semaine ?
Peut-être juste nous deux ?
- Oui, bien sûr.
- Au revoir.
(Bip de la machine,
café qui coule)
(Des gens qui discutent, indistinct)
- Bonjour !
Vous, euh...
Tu as réussi à dormir
la nuit dernière, hein ?
(Rires)
Tu es une putain d'esthéticienne.
Allons-y.
- Très bien, bienvenue à nouveau
dans Man in the Crease,
Votre boutique de hockey tout-en-un.
Et au prochain
match des étoiles à Tampa Bay...
Les fans de la Ligue majeure de hockey
reçoivent enfin l'information.
Ce qu'ils
demandent depuis des années :
Est contre Ouest.
- Ce qui signifie une chance
pour quelque chose
Nous n'avons jamais vu ça auparavant :
Shane Hollander et Ilya Rozanov
jouent dans la même équipe.
Peut-être même la même ligne.
Qui contrôle qui en Floride ?
Et quel est
le rôle de Scott Hunter dans tout ça ?
- Et en parlant de Scott Hunter,
Le capitaine new-yorkais parviendra-t-il
à maintenir son rythme effréné ?
ou bien va-t-il...
- Comment dire cela gentiment ?
- S'effondrer et brûler, comme il le fait
à mi-saison à chaque fois ?
- Je ne suis pas sûr que ce soit très gentil,
mais c'était concis.
♪ ♪ ♪
(Bruit de patins sur le patinage,
acclamations de la foule)
(Des gens qui discutent, indistinct)
(♪ Pop diffusée sur le système de sonorisation ♪)
- Merci.
Tu es tellement mignon(ne).
T'ai-je déjà dit
à quel point tu es mignon(ne) ?
- Non. Enfin, peut-être.
- Eh bien, vous l'êtes.
Miles est extrêmement jaloux.
- De moi ?
- Non, pas moi.
- Oh ! Oh !
(Shane rit doucement)
— Tu n'as pas remarqué
que Miles est gay ?
- Je suppose que je n'y avais pas vraiment
réfléchi, alors...
- Eh bien, oui.
Et il est secrètement
amoureux de toi.
- Oh.
— Ça vous surprend
que Miles soit gay ?
— Non. Enfin,
bien sûr que non.
— Eh bien, beaucoup d'acteurs le sont.
Ils ne sont tout simplement pas tous sortis du terrain.
Existe-t-il
des joueurs de hockey gays ?
Oui, je veux dire.
Bien sûr qu'il y en a, mais y a
-t-il des joueurs ouvertement gays ?
- Ouais, euh, non.
Je veux dire, oui, il y a probablement
des joueurs gays ou autre,
mais aucun ne
l'a dit publiquement.
- Hein.
- Quoi?
(Rose soupire)
- Désolé, je ne pense pas m'y
prendre de la bonne manière.
Un...
- Vous vous occupez de quoi ?
- Je t'aime beaucoup, Shane.
- Je vous aime aussi.
— Mais j'ai le sentiment que…
Peut-être que je ne le fais pas pour toi ?
- Oui tu es.
- Je sais que tu aimes bien me parler.
- Ouais.
- Tu aimes m'embrasser ?
- Bien sûr.
- Ouah.
— Non. Non, non,
bien sûr que oui. Désolé.
- Non, hé, ne t'excuse pas.
Je viens de...
J'ai un pressentiment.
Et… et peut-être que je me
trompe complètement,
Mais je ne sais pas, j'ai l'impression que
tu préférerais peut-être embrasser...
Miles ?
Hé, ça va... ça va vraiment bien.
- Non.
Je t'aime bien. Vraiment.
J'aime parler avec toi.
J'aime être avec toi.
J'aime tout.
Je sais que les histoires de sexe
posent problème, mais...
- Ce n'est pas un problème.
Un problème est
quelque chose que l'on peut résoudre.
Nous sommes plutôt comme
un carré dans un rond.
Celui-la.
Non. Je suis désolé.
Oubliez ce que j'ai dit. Euh...
Nous sommes juste...
Nous ne sommes pas faits pour nous entendre.
Et c'est très bien comme ça.
Je ne pense tout simplement pas
que nous puissions continuer à essayer.
— Je comprends. Je… je… euh…
Je pense, euh...
- Hé, tu ne me dois
aucune explication.
— J'ai un peu l'impression que oui.
— Pas vraiment.
Puis-je vous demander si vous avez déjà
été avec un autre homme ?
L'avez-vous déjà dit
à quelqu'un ?
Était-ce différent avec un garçon ?
- Bien sûr.
- C'était mieux ?
Oui, c'était, euh...
Un...
C'était mieux.
Le truc, c'est que je...
(Rires)
J'ai plutôt tendance à être le trou
plutôt que le clou.
(En riant)
- Ouah!
C'est ce qu'il y a de mieux.
Aucun de mes petits amis gays
ne me l'a jamais dit.
- Oh, vous avez eu d'autres...
- Oh, j'étais en école de théâtre.
Genre, 70% de mes copains
m'ont quittée pour d'autres mecs.
- 70 % ?
- En fait, 80 %.
(Rires)
Ouais.
- Ouah.
(Ils rient tous les deux)
- Tu devrais suivre Miles
en retour sur Instagram.
- Non.
(Rires)
Je veux dire, pas « non »,
mais je dois
d'abord régler quelques petites choses.
- Bien sûr.
— Et je plaisantais à propos de Miles,
mais il le ferait sans aucun doute.
En un clin d'œil.
— Tu ne
lui as rien dit, n'est-ce pas ?
- Non, certainement pas.
Et je ne le ferai jamais.
(Soupirs)
Soyons amis.
— Oui.
— Non, sérieusement.
Pas un truc du
genre « restons amis », à la con.
Soyons de vrais amis.
Genre, meilleurs amis.
- D'ACCORD.
- Je t'aime beaucoup, Shane.
Tu es secrètement l'un des
gars les plus drôles que je connaisse.
- Eh bien, ce secret,
tu n'es pas obligé de le garder.
- Oh, je vais le dire à tout le monde.
J'ai l'impression qu'il
n'y a pas beaucoup de monde.
vous pouvez parler à.
Je veux dire, tout
le reste.
- Certaines choses
peuvent être compliquées pour moi.
- Envoie-moi un texto quand tu veux, d'accord ?
Je le pense vraiment, parce que je t'enverrai
des textos tout le temps.
- Promesse.
Vous regretterez
de m'avoir rencontré.
- Impossible.
(Un présentateur parle à la télévision,
voix indistincte)
- Matheson en supériorité numérique
tandis que Petrov reste sur le banc.
Jésus-Christ.
- Depuis quand vous souciez-vous
de ce que fait le Colorado ?
- Depuis quand as-tu
recommencé à fumer ?
- Je n'ai pas recommencé.
De temps en temps seulement.
- Comme vous le savez, je me soucie de toutes les équipes de hockey .
- Bien sûr.
- Surtout celles qui
font jouer de bons joueurs russes
lors de la deuxième présence
en avantage numérique
ainsi, des joueurs canadiens médiocres
peuvent perdre une minute et demie
avec l'avantage numérique.
- Médiocre ? Matheson ?
- Oui. Vous pouvez me citer.
— Quand je le verrai
au match des étoiles.
- C'est tellement embarrassant
qu'il joue.
Le peuple a voté.
Il l'adore.
- Le peuple a tort.
Tu joues dans la même équipe
que Hollander cette année, n'est-ce pas ?
- Est-il lui aussi médiocre ?
— Non, il est incroyable. Ces mains…
Et il est magnifique.
- Si vous le dites.
Quoi?
- Tu sais qu'il est magnifique.
Et tu sais qu'il est bon.
- Il est très bon.
- J'adorerais te voir
sur une ligne avec lui.
- Je ne suis pas sûr qu'il puisse jouer ailier.
— Mais vous le pouvez.
- Vous voudriez qu'il me centre ?
(En riant)
Moi?
— Le public adorerait.
- Le peuple a tort !
(Hurlement)
Le peuple a tort !
(En riant)
- Oh!
Je me demande combien de tenues
Rose Landry apportera.
Elle a un style tellement élégant.
♪ ♪ ♪
(Des gens qui discutent, indistinct)
(Déplacement de la chaise)
- Puis-je vous offrir
quelque chose à boire ?
- Je prendrai la même chose
que mon coéquipier, s'il vous plaît.
- Bien sûr.
(Se racle la gorge)
— Alors, quoi, ils n'ont plus
de soda au gingembre, Capitaine ?
- Je me sens un peu sauvage.
Ça promet d'être amusant, hein ?
Je me suis toujours demandé
à quoi ça ressemblerait.
jouer dans la même équipe.
- Et vous ?
- Oui, je l'ai fait.
C'est bien que ce soit en Floride
cette année, non ?
- Oui.
- Voici.
- Merci.
— Euh… vous avez
amené quelqu’un avec vous ?
- Euh, mes parents
ont envisagé de venir,
mais ils partent au Mexique
dans deux semaines, genre.
et ils y sont
déjà allés, alors...
- Ah.
- De plus, je n'avais pas envie
d'être managé ce week-end.
Vous avez amené quelqu'un ?
- Non.
- Belle chemise.
— Merci. J'aime bien, vous savez,
me mettre dans l'ambiance.
- Tu t'en sors très bien.
- Chats et chiens !
Regardez ça !
Putain de beautés !
- Ouais, ça devrait être sympa.
- Attention à ce type, cependant.
On ne peut jamais lui faire confiance.
- Un café noir, s'il vous plaît.
- Je te taquine
, Rozy.
Ça va être un sacré moment.
Allez, les gars de l'Est ! Youpi !
(En riant)
(Rires)
J'ai l'impression qu'on va
On en aura beaucoup
ce week-end.
— Cela devrait nous donner l'occasion
de faire connaissance.
Qui sait ce que nous
pourrions avoir en commun ?
Tu es
très jolie aujourd'hui.
- Hmm?
- Différent, peut-être ?
Quelqu'un t'emmène faire les courses ?
- Si je, euh...
Si je vous dis quelque chose,
Promets-tu de ne le dire
à personne et de ne pas te moquer de moi ?
— Eh bien, ça dépend.
- Sérieusement.
- Oui, bien sûr.
- J'ai engagé une styliste.
(En riant)
Va te faire foutre.
- Désolé.
Waouh. Bien sûr que oui.
- Je n'aurais pas dû te le dire.
— Non, non.
J'adore. J'adore.
Tu en as
marre d'avoir l'air d'une merde ?
- Je n'avais pas l'air d'une merde.
J'ai juste porté
des vêtements de sport.
- Mmm. Je sais ce que tu portais.
— Et certains joueurs de
la ligue sont tellement stylés.
- Oui, tout à fait.
- Pas toi.
Certains des gars.
- Dans le championnat ?
— Les autres joueurs, pas vous.
- D'ACCORD.
Donc, cela n'a rien à voir
avec Rose Landry ?
- Non.
Eh bien, je veux dire, oui, elle
s'habillait toujours, euh, très bien,
et ses amis aussi, mais...
Je voulais juste arrêter de chercher
comme si j'allais tout le temps
à la salle de sport.
Je ne me suis jamais vraiment
souciée des vêtements.
- Donc, euh, vous et elle n'êtes pas...
- Non.
Elle est super, mais, euh...
Nous ne sommes tout simplement pas...
Compatible, je suppose.
- Hmm.
- Je devrais faire circuler, je suppose.
- Ouais.
Tu as de nouveaux vêtements
à montrer.
(Éclaboussures d'eau)
OK, et je ne
perdrai pas cette fois-ci.
Mais si je perds,
Je vous achèterai toutes les barres chocolatées
du distributeur à l'intérieur, d'accord ?
Salut, Hollandais !
Hollander, assure-toi qu'aucun de
ces tricheurs ne triche, d'accord ?
- D'ACCORD.
- Tu connais ce type ?
- Ouais.
- C'est qui, ce type ?
— C'est Shane Hollander.
- Ah, vous connaissez donc ce type.
(Acclamations de la foule)
- C'est le meilleur joueur
du championnat.
- Oh non, non.
Ce n'est pas vrai.
Flesher ! Bouh !
Non, tu sors de la piscine.
Non, qui est ton père ?
Montre-moi ton père.
D'accord, je te pardonne.
Tu peux rester.
À vos marques, prêts...
Aller!
♪ ♪ ♪
Il y a un requin
dans l'eau !
Il y a un requin !
(Acclamations de la foule)
Ah !
- Superbe passe.
- Super but.
OK, vous avez gagné
à la loyale.
Salut, Hollandais.
Pouvez-vous donner
de l'argent à ces enfants ?
Je n'ai pas mon portefeuille.
(Chants d'oiseaux)
Je t'ai trouvé.
— Alors vous me cherchiez ?
- Bien sûr que non.
Ah, j'ai cherché ce mot,
euh, « compatible ».
- Quoi?
- Compatible.
Je pensais savoir ce que cela signifiait,
mais je voulais en être sûr.
- Oh.
- Donc, vous et Rose Landry
n'êtes pas...
- Oui, incompatible.
Pas de cette façon-là, en tout cas.
Quand partez-vous en avion ?
- Tôt.
- Pareil. Columbus.
- Toronto.
- Dans quelle chambre êtes-vous ?
(Le téléphone vibre)
- Ça a l'air grave.
- Non.
Oui, je suppose.
Tu peux t'asseoir
, s'il te plaît ?
Je ne suis pas le seul, n'est-ce pas ?
- Pas seulement toi, quoi ?
— Vous le sentez aussi, n'est-ce pas ?
- Ressentir quoi ?
- La dernière fois que nous étions ensemble,
c'était différent.
— Qu'est-ce qui était différent ?
Que tu aies pris la fuite ?
(Shane ricane)
- Écoutez, je suis...
je suis désolé d'avoir paniqué, d'accord ?
- Paniquée pour rien.
- Ce n'était pas rien.
Ne te comporte pas comme ça.
C'est déjà assez difficile comme ça, sans que
tu sois un connard.
- Que veux-tu, Hollandais ?
(Soupirs)
On se retrouve, on baise.
C'est simple.
- Simple?
- C'est simple pour moi.
- N'importe quoi !
Je pense...
Je crois que je suis gay.
(En riant)
- Hmm. Ah oui ?
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
- Va te faire foutre, t'es pas gay.
- Non, pas complètement.
— Oui, enfin, je crois que oui.
Complètement.
- OK, alors tu es gay, et alors ?
— Eh bien, c'est plutôt important.
Du moins pour moi.
Excusez-moi si je suis encore ennuyeuse.
(Gémissant)
- Pourquoi me dites-vous cela ?
- À qui d'autre vais-je le dire ?
Ce n'est... pas seulement être gay.
C'est toi.
C'est ceci.
Être gay est une chose,
Mais baiser ton pire ennemi,
c'est une autre histoire.
- C'est pourquoi c'est un secret.
- Je sais, mais la dernière fois...
Et pour que ce soit clair,
je suis désolé pour la dernière fois, d'accord ?
Je suis désolé d'avoir paniqué.
Mais avant cela...
C'était agréable.
- C'était.
— Et on avait l'impression d'
être quelqu'un.
- On ne peut pas être
quelque chose, Hollander.
— Souhaiteriez-vous l’être,
si nous le pouvions ?
- Nous ne pouvons pas.
- Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
- Qu'est-ce que ça peut foutre ?
- Je ne crois pas
pouvoir continuer à faire semblant
Je ne t'aime plus.
- Tu ne m'aimes pas.
- Oui, je le fais.
Je crois que je t'aime
peut-être un peu trop.
- Non. Ne
fais pas ça, Hollander.
Je ne suis pas...
(Soupirs)
Je ne pourrais
plus rentrer chez moi.
Jamais.
Vous comprenez ça ?
- Parce que votre famille ?
- Parce que la Russie !
Je ne pourrais pas
retourner en Russie !
- Que vous arriverait-il ?
- Je ne veux pas le savoir.
— Mais vos parents...
Mon père est policier.
Mon frère est policier.
— Et votre mère ?
- Mort.
- Je suis désolé.
- J'étais jeune.
Mon père est très vieux jeu.
Et malade.
- Malade comme un fou ?
— Un peu aussi,
mais non, plutôt malade…
- Oh, comme le cancer ?
- Démence.
- C'est affreux.
Hé.
Hé...
- Désolé.
(Rires)
- Quoi?
- Rien.
Bonne nuit, Shane.
(Rires)
- Bonne nuit, Ilya.
(Le téléphone vibre)
Boston Lily t'envoie un texto.
Amuse-toi bien !
- Ce n'est pas le cas...
- Je m'en fiche !
(Le téléphone vibre)
(Soupirs)
- Mon frère.
- Tu peux le prendre
si tu veux.
- Non, je ne veux pas.
- Tout va bien à la maison ?
Ton père ?
- Ça suffit, d'accord ?
- Assez de quoi ?
— Des questions. Vous en avez
beaucoup trop.
- Je suis désolé.
- C'est bon.
- Je n'ai pas été clair.
Je m'excuse d'avance
pour le match de ce soir.
On va vous anéantir.
- Ah. Alors c'est toi le connard.
- Non, c'est toujours toi.
— Non, pas moi.
C'est toi le connard.
- Tout le monde doit le savoir.
Tout le monde, Shane Hollander
est un connard.
(Le téléphone vibre)
(♪ Oh My Bride
par The Deadly Snakes ♪)
Écoutez bien.
Les rumeurs sont vraies !
1 000 dollars pour chaque but
marqué ce soir.
OK, les gars ? Montréal
rentre chez elle en pleurant.
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
— Vous l'avez putain de entendu, les gars.
Allez, les gars !
- Faisons-le!
- Dérouler!
Non, non, non, ce n'est pas vrai.
J'ai dit que vous, bande de cons, vous me devez 1 000 dollars
pour chaque but que je marque.
Vous me devez chacun
3 000 putains de dollars.
- Va te faire foutre, Rozy.
— Vous êtes tous d'accord, hein ?
(Le téléphone vibre)
Putain, qu'est-ce que tu veux ?
- Salut !
- Hé, tu as entendu
parler de Rozanov ?
- Et Rozanov ?
— Eh bien, il n'a pas pris l'avion avec le
reste de l'équipe pour Nashville.
- Il a volé séparément ?
- Il n'est pas
du tout allé à Nashville.
— Eh bien, il n'a pas été blessé
hier soir, n'est-ce pas ?
— Pas à ma connaissance.
— Non, il ne l'a pas fait.
- Il est peut-être malade.
- Non.
Je veux dire, il n'avait pas l'air malade.
- Qui s'en soucie ?
ESPN affirme simplement
qu'il n'est pas allé à Nashville.
Calme-toi.
(Ouverture de boîte)
(Sonnerie de ligne)
- Salut. C'est Ilya.
Je n'écouterai jamais
votre message vocal.
(Le téléphone vibre)
- Salut. Ça va ?
- Vous portez des lunettes ?
- Juste pour lire.
Où es-tu?
- Accueil.
Veuillez les remettre.
- Boston ?
- Moscou.
- Oh. Ça va ?
- J'irai mieux quand je
te reverrai avec tes lunettes.
- Heureux?
- Plus heureux.
- Votre père...
- Oui, mort.
- Ilya...
Je suis vraiment désolé(e).
- Que
disent les gens à mon sujet ?
- Rien.
Euh, les médias
sont extrêmement secrets,
et les Raiders n'ont pas...
- Bien.
Je serai de retour
d'ici la fin de la semaine.
- Vous devriez prendre
plus de temps que ça.
— Pourquoi ? Pour que tu puisses me rattraper
au classement ?
- Je suis sérieux.
Vous savez,
Tu peux me parler
de tout.
Je veux aider si je le peux.
- Enlevez vos vêtements.
- Quoi ?
- Je suis sérieux aussi.
Si tu veux m'aider,
enlève tes vêtements.
Je remets mes lunettes.
(Sonnerie des cloches)
(Le vent hurle)
(♪ Chant d'un homme,
paroles indistinctes ♪)
(Chuchotement)
(Soupirs)
- Arrête de m'éviter, putain.
- Si seulement.
(Reniflement)
- Donc?
- Et alors ?
Ne me touche pas, putain.
— Alors dis-moi quel est ce putain de plan.
- Jésus-Christ.
Je ne sais pas encore, Alexei !
Il vient de mourir.
Puis-je avoir une minute pour respirer ?
- Et moi ?
Et moi?
Et moi aussi, j'ai le droit de respirer ?
Ou est-ce que c'est juste un truc
de pédés riches ?
qui abandonnent leur famille ?
- Abandonné?
Tu vis avec l'argent de qui,
espèce de merde ?
Qui te met de la nourriture dans la bouche
et de la cocaïne dans le nez ?
- J'ai un enfant, Ilya !
Et une putain de femme !
Et moi, j'ai passé
les cinq derniers mois
Nous prenons soin de notre père mourant
tous les putains de jours !
- J'ai cru entendre des chants.
- Super.
Maintenant, nous devons supporter les
frasques de cette pute.
(Hurlement)
- Arrête, Ilya ! Arrête.
Il n'en vaut pas la peine.
Il ne vaut rien du tout.
(Respiration forte)
- Tu peux avoir mon appartement.
Et il y aura une fiducie
pour ma nièce.
Elle pourra l'avoir quand elle aura 18 ans.
Et vous ne
me contacterez plus jamais.
Si vous le faites, j'utiliserai toute
ma notoriété et toute ma fortune.
et une notoriété qui
vous empêche de montrer votre visage
dans cette putain de ville
sans que personne
ne veuille l'ouvrir de force.
Alors acceptez ce que je vous propose,
Ferme ta putain de gueule
et casse-toi.
Je ne te mérite pas.
- Oui, c'est le cas.
Mais vous ne voulez pas de moi.
- Tu sais que je t'aime.
- Je sais que tu le fais.
Mais ce n'est pas la même chose
qu'avec Jane, n'est-ce pas ?
Je t'aime aussi.
Et quoi que vous ayez besoin,
je serai là.
Je ne vais nulle part.
J'espère simplement que Jane
se rend compte de la chance qu'il a.
- Hé, je vais juste...
— (Hayden) : Amusez-vous bien !
(Le téléphone vibre)
(Les vibrations se poursuivent)
- Comment vas-tu?
- OK.
Pas bon.
Probablement mauvais.
- Comment va votre, euh, famille ?
- Dans leur pire des cas.
Mon frère est...
Je ne sais pas. J'ai peur.
Cela le rend terrible.
Et ça me fait un mal de dos terrible.
— Est-ce très bouleversant ?
- Oui.
Mais peut-être que je suis contrarié
à propos de la mauvaise chose.
- Vous voulez dire pas votre père ?
- Peut être...
JE...
J'aimerais que ce soit différent.
J'aimerais qu'il puisse me connaître, ou...
(Inspirer profondément, expirer)
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
L'anglais est trop difficile en ce moment.
- J'aimerais parler russe.
- Mmm.
Oui, tu pourrais probablement
l'apprendre en une semaine.
Aucun accent. Parfait.
Bonjour.
- C'est du français, Ilya.
- Oui, je sais, Shane.
- Où es-tu?
- Je marche, c'est tout.
J'avais besoin de partir.
(Reniflement)
- Hey, euh, j'ai une idée.
Et si tu me disais
tout ce qui te préoccupe ?
Mais en russe ?
Je ne comprendrai pas,
mais peut-être que ça aidera.
- OK.
(Inspirer profondément)
Je ne veux
plus jamais revenir ici.
Je déteste cet endroit.
Et ils me détestent tous putain.
Je paie tout.
Je veille à ce que chacun
ait des vêtements qui lui plaisent.
Je veille à ce que la nourriture soit parfaite,
que son père est enterré
à côté de ses parents,
que le tombeau est parfait.
Et le seul putain de mot
que j'entends, c'est :
"J'en veux plus, Ilya."
J'en veux plus, Ilya,
plus, plus, plus !
Et je n'ai rien à dire
sur ces gens-là !
Je leur donne tout...
Mais je me sens putain de vide.
Ils s'en fichent.
Ils me regardent et ils
voient une banque. Ou un ennemi.
Ou je ne sais même pas quoi.
Mon frère, il m'a toujours détesté.
Et je sais pourquoi, mais...
Ça me tue.
Et ça me tue qu'il ait pris
soin de mon père et pas moi.
Mais je n'ai pas pu !
Je n'étais pas là.
J'ai quand même tout payé.
Et il ne me pardonnera jamais.
Pour n'importe lequel d'entre eux.
Pour les existants.
Et cela signifie.
Je n'ai plus personne.
Enfin, pas personne. J'ai...
Svetlana.
Elle m'aime.
Et je l'aime.
Mais pas comme...
Putain.
Mais pas comme si je t'aimais.
C'est ça le pire
dans tout ça...
Tout ce que je veux, c'est toi.
C'est toujours toi.
Je suis tellement amoureuse de toi,
Et je ne sais pas
quoi faire.
OK, j'ai terminé.
- Vous vous sentez mieux ?
- Oui.
Merci.
— Peut-être pourrais-tu
m'apprendre le russe un jour.
- Ouais. OK.
Uniquement des phrases utiles.
- Comme quoi?
- Je ne sais pas, genre :
« Plus fort, s'il vous plaît. Oui, monsieur. »
- Va te faire foutre.
- Non, plutôt :
"Baise-moi, s'il te plaît."
- Et si...
« J'aimerais que tu sois là
maintenant. »
- J'aimerais bien l'être aussi.
- (Annonceur) :
Un léger dégel hivernal
Cela ne pouvait pas mieux tomber.
pour une équipe de Montréal
qui a besoin de se réveiller immédiatement.
- Les Metros s'accrochent à une
place de repêchage en séries éliminatoires.
- Et ce soir, ils affrontent
les Raiders de Boston
avec le retour d'Ilya Rozanov
suite au décès
de son père.
- Toutes nos pensées
et prières
Allez saluer le capitaine de Boston,
qui n'ont certainement pas
eu deux semaines faciles.
Mais le sous-estimer
serait une erreur.
— C'est certain.
« Parce que peu de joueurs réagissent
à l'adversité comme Rozanov. »
- On se voit toujours
ce soir ? Et après ?
1919.
Voilà le code.
Pour la porte d'entrée.
Je te l'enverrai par SMS.
- Porte d'entrée. Courageux.
- Va te faire foutre.
- Plus tard.
- De quoi s'agissait-il ?
- Oh, je viens de présenter
mes condoléances.
- Oh oui. C'est bien.
Putain, j'aurais dû faire ça.
Qu'a-t-il dit ?
- Il m'a dit d'aller me faire foutre.
(En riant)
- Jésus, quel connard.
— Il n'est pas si méchant.
C'est surtout du théâtre.
- Plutôt convaincant.
— Ouais, bon, assurons-
nous de gagner celui-ci, d'accord ?
- Putain, c'est clair !
♪ ♪ ♪
(Acclamations de la foule)
(Sonnerie aiguë)
(Dénonciation)
- Marleau, espèce d'enfoiré !
— (Annonceur) :
C’est désolant de voir ça arriver.
On dirait un coup net.
Hollander ne
l'avait tout simplement pas vu venir.
- Ilya Rozanov est toujours sur la glace,
l'air très inquiet.
Même Rozanov ne souhaite pas voir
quelqu'un souffrir ainsi.
- Voici les ambulanciers.
On ne sait pas
s'il réagit ou non.
- Un deux trois.
— Est-ce qu'il va bien ? Putain, dis-le-moi !
— Retourne à ton banc, Rozanov.
Je ne te le répéterai pas.
- Vous savez, vous pouvez dire ce que
vous voulez à propos de cette rivalité,
Ces deux-là ont joué...
Il y a manifestement beaucoup d'
admiration.
- J'ai besoin que tu restes éveillé,
d'accord, Shane ?
Ouvre les yeux, mon pote.
- OK. Mes parents...
— Tes parents, ton entraîneur
les appelle, d'accord ?
- D'ACCORD.
Dis-lui que je vais bien, que tout va bien.
- Le dire à qui ?
- Il va s'inquiéter.
- Ton entraîneur
appelle ton père.
- Pas lui, Ilya.
— Qui ? Hé, Shane, tu
devrais vraiment faire attention, d'accord ?
(Sirène hurlante,
porte qui ferme)
(Sonnerie aiguë)
- Ilya !
- Je, euh, je voulais juste...
Êtes-vous ok?
- Commotion cérébrale et
fracture de la clavicule.
Éliminés des séries éliminatoires, mais...
Ça aurait pu être pire
.
- Marleau feels terrible.
Il ne voulait pas te faire de mal.
- Je sais. Ça fait partie du jeu.
On finit tous par mourir un jour ou l'
autre, n'est-ce pas ?
- Droite.
- Hé.
Hé !
- OK, OK...
Chut, chut.
- Oui ! Mieux.
Mmm.
- Tu m'as fait peur.
- Je suis désolé de ne pas
t'avoir envoyé de message hier soir.
- Non, ça va.
- J'étais impatient
d'être à hier soir.
Je suis surtout en colère contre Marleau
pour avoir tout gâché.
- Il se sent vraiment mal.
— Tu sais, j'avais tout
prévu pour te demander quelque chose.
- Peut-être vaut-il mieux
que tu te reposes maintenant.
- J'allais te demander...
- Hollander...
- Viendras-tu
à mon chalet cet été ?
N'allez pas en Russie.
Viens chez moi.
On va tellement s'amuser !
C'est tellement privé.
Personne ne le saura.
- Hollander, tu sais que
je ne peux pas faire ça.
- Nous pourrions avoir
une semaine, voire deux.
Nous serions complètement seuls.
Ensemble.
- Peut-être. Peut-être.
(Ouverture de la porte)
- Oh non.
- Oh oh !
Tu ne vas pas
l'étouffer avec un oreiller,
Êtes-vous, Monsieur Rozanov ?
- Oh non. Non, non, non.
Mais c'est une bonne idée.
Mais non, je partais justement.
- OK, au revoir.
- Au revoir.
- Mmm. À la saison prochaine.
- Prompt rétablissement, Hollander.
- Merci. J'apprécie.
Bonjour!
- Bonjour !
- Ah !
- Il est toujours en écharpe,
Mais je pense que je peux perdre ça
en quelques jours.
— (Rose) :
Comment ça se passe la masturbation ?
— Madame, je suis chez mes
parents, alors…
- Donc, constant ? Sans fin ?
(Rires)
- À peu près.
Euh, comment se passent les reshoots ?
- Très bien.
Je veux dire, ce film
n'a aucun sens.
(Rires)
Non !
- Au moins, tu es payé
correctement cette fois-ci.
- L'idée d'être kidnappé me manque.
Je regrette ma métamorphose.
- Mes parents n'arrêtent pas de me poser des questions
si vous comptez
passer cet été.
- Eh bien, c'est encore possible !
Ils ne peuvent pas me garder ici
jusqu'en septembre.
Je vais devenir fou.
- Je ne pense pas que ce soit
ce qu'ils veulent dire.
- Eh bien, dites-le-leur.
- Rose...
- Fais-le.
Dites-leur que je suis gay et que vous
en avez marre d'être ma couverture.
- Je ne peux pas leur mentir.
- Un...
- Plus que ce que j'ai déjà.
- Je pense qu'ils adoreraient.
Et ensuite, ils seraient obligés
de garder mon secret.
Mon grand secret lesbien.
Oh, mon Dieu. J'aimerais tellement.
- Même.
— Ils adoreraient sans doute ça.
- Début de la troisième période.
- À venir!
- OK, je dois y aller,
Mais tenez-moi au courant de votre décision
concernant le week-end de la fête du Travail.
- Je le ferai. Je t'aime.
- Rozanov arrive sur
l'aile droite
avec Hunter qui le surveille de près.
Rozanov tente de le dépasser,
mais sans succès.
— Il joue comme s'il était blessé.
Je parie que c'est à cause de ses côtes.
— Comment le sais-tu ?
— Ai-je raison ?
- Je ne sais pas.
— Ta mère est une sorcière.
OK, les Raiders ont perdu.
Un dîner pour fêter ça.
- Papa !
- Quoi ?
Nous ne le détestons plus ?
Je n'arrive pas à suivre !
- Non, nous le faisons, juste...
Rosanov est allé voir Shane
à l'hôpital.
- Ah, alors maintenant tu l'aimes bien.
— Eh bien, maintenant je le déteste moins.
Et bravo à Scott Hunter.
- Pourquoi est-ce bon pour Scott Hunter ?
- Je ne sais pas.
C'est son année.
— Comment peux-tu
savoir ça ?
— C'est une sorcière !
— Arrête avec ça.
— Ou quoi ?
— Ou je vais lancer un sort.
(♪ Musique classique jouée doucement
en stéréo ♪)
(Chasse d'eau qui se déclenche,
eau qui coule au loin)
(Ouverture de la porte)
Éteignez toutes les lumières
avant d'aller vous coucher.
Et arrête de fixer l'écran.
— Ma tête va bien,
et je suis un adulte.
— (Annonceur) :
Et dans moins d'une minute,
Mesdames et Messieurs,
Les amiraux de New York auront
atteint leur objectif.
Enfin, la Coupe est
de retour à New York.
- Après plus d'une décennie
dans le désert,
Scott Hunter
et ses coéquipiers prennent...
- Je te l'ai dit!
(Tapant sur téléphone)
À qui envoies-tu des SMS ?
- Hayden.
- Oh, comment va le bébé ?
- Super!
- ...entre enfin
dans l'histoire ce soir.
Il reste quinze secondes.
- Marleau la tient
derrière le filet.
Il reste dix secondes
avant que Marleau ne passe.
(Décompte à rebours de la foule à la télévision)
Ils font traîner les choses.
- La foule new-yorkaise
est debout.
Ils n'en reviennent pas !
- Et voilà !
82 matchs de saison régulière,
23 participations aux séries éliminatoires,
et les New York Admirals
ont remporté la Coupe
Pour la première fois en 28 ans !
- Vos champions de 2017 !
— Ils l'ont fait !
Je n'arrive pas à y croire.
Je n'arrive pas à croire ce que
je vois en ce moment !
(Acclamations de la foule)
- (Annonceur) : Vos champions
sont les New York Admirals !
Les champions de 2017 !
(La foule rugit)
- Ouais!
- Hé...
- Je ne suis pas triste.
- Tu as le droit de l'être.
- Oui ! Allez, putain, on y va !
On l'a fait, putain !
Ouais !
- Vaughn le prend à Hunter.
Vaughn a été repêché six...
(♪ Je croirai en tout
par Wolf Parade ♪)
(Tout le monde parle, indistinct)
♪ Donne-moi tes yeux ♪
♪ J'ai besoin de soleil ♪
♪ Ton sang, tes os ♪
♪ Ta voix... ♪
Et gagner l'émission
, c'est pouvoir apporter
les personnes que vous aimez...
— Pour ta nièce. N'oublie pas.
- Mettez-les dans la valise.
- Scène incroyable ici
, la Coupe circule de main en main.
- Hunter semble se
soucier des fans.
- Sans doute une reconnaissance
de leur soutien indéfectible.
♪ Mais je croirai en n'importe quoi ♪
♪ Et tu croiras
en n'importe quoi ♪
♪ J'ai dit que je croirais
♪ Et tu croiras
en n'importe quoi ♪
- Oui, toi. Viens !
- Aller!
♪ Si je pouvais éteindre le feu
du fil ♪
♪ Je partagerais une vie
et tu partagerais une vie ♪
- Est-ce un ventilateur ?
-
Si c'est vrai, ce sera un grand moment pour ce fan.
♪ Si je pouvais éteindre le feu
du fil ♪
♪ Je t'emmènerais là
où personne ne te connaît ♪
♪ Et personne n'en a rien à faire ♪
♪ J'ai dit que personne ne te connaît ♪
- Hunter essaie maintenant d'
attirer l'attention de quelqu'un,
Il semblerait qu'il ait invité quelqu'un
du public à le rejoindre sur la patinoire.
- Il vient de sauter par-dessus la planche.
— Tu n'es pas obligé de faire ça.
— Si. Si, je dois le faire.
♪ Et je pourrais
vous présenter mes excuses ♪
♪ En remettant
tous les oliviers ♪
♪ Et je pourrais faire disparaître
les genoux tremblants ♪
♪ Et je pourrais te donner
tous les oliviers ♪
♪ Oh, regarde les arbres
et regarde mon visage ♪
♪ Et regarde un endroit
très loin d'ici ♪
♪ Alors donne-moi tes yeux ♪
♪ J'ai besoin de soleil ♪
♪ Donne-moi tes yeux ♪
Je t'aime tellement.
- Je t'aime aussi.
(Acclamations de la foule)
- Oh, waouh !
- On ne voit pas ça tous les jours.
Une soirée plutôt importante pour le hockey.
(Acclamations de la foule)
— Écoutez cette foule !
— Ils adorent ça !
Tant mieux pour lui !
Bravo à Scott Hunter !
- Quoi...
- Je viens au chalet.
- Euh...
♪ Personne ne te connaît ♪
♪ Et personne n'en a
rien à faire de toute façon ♪
♪ Tu sais que je croirai
en n'importe quoi ♪
♪ Et tu croiras
♪ Parce que personne ne te connaît ♪
♪ Et personne n'en a
rien à faire de toute façon ♪
Sous-titres : MELS